help    -h        查看帮助信息。
set     -s        设置语言、禅道系统同步参数。用户对当前目录需要有写权限。
co      checkout  导出禅道系统中的用例，已存在的将更新标题和步骤描述。可指定产品、套件、测试单编号。
up      update    从禅道系统更新已存在的用例。可指定产品、模块、套件、测试单编号。
run     -r        执行用例。可指定目录、套件、脚本、结果文件路径，以及套件和任务编号，多个文件间用空格隔开。
junit|testng      执行JUnit、TestNG、PHPUnit、PyTest、JTest、CppUnit、GTest、QTest单元测试脚本
ci                将脚本中修改的用例信息，同步到禅道系统。
cr                将用例执行结果提交到禅道系统中。
cb                将执行结果中的失败用例，作为缺陷提交到禅道系统。
expect            执行脚本，生产独立的期待结果.exp文件。
extract           提取脚本中的注释，生成用例步骤和期待结果。
list    ls -l     查看测试用例列表。可指定目录和文件的列表，之间用空格隔开。
view    -v        查看测试用例详情。可指定目录和文件的列表，之间用空格隔开。
clean   -c        清除脚本执行日志。
--verbose         增加此参数，用于显示详细日志，如Http请求、响应、错误等信息。

为了方便在任意目录中执行%s命令，建议将其加入环境变量中，具体方法参照以下地址。
https://www.ztesting.net/book/ztf-doc/add-to-path-46.html
