 help    -h            查看帮助信息。
 set     -s            设置语言、禅道系统同步参数。用户对当前目录需要有写权限。
 co      checkout      导出禅道系统中的用例，已存在的将更新标题和步骤描述。可指定产品、套件、测试单编号。
 up      update        从禅道系统更新已存在的用例。可指定产品、模块、套件、测试单编号。
 run     -r            执行测试用例。可指定目录、套件、脚本、结果文件的路径，以及套件和任务的编号，多个文件间用空格隔开。
 ci                    将脚本中修改的用例信息，同步到禅道系统。
 cr                    将用例执行结果提交到禅道系统中。
 cb                    将执行结果中的失败用例，作为缺陷提交到禅道系统。
 list    ls -l         查看测试用例列表。可指定目录和文件的列表，之间用空格隔开。
 view    -v            查看测试用例详情。可指定目录和文件的列表，之间用空格隔开。